Repository: Stellarium/stellarium-skycultures
Catalog: mongolian/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: This skyculture is a contribution from two users of Stellarium, [Anthony Lagain](mailto:anthony.lagain@gmail.com) and [Batiste Rousseau](mailto:batiste.rousseau@gmail.com) mainly based on oral tales of numerous Mongolians met during a two months stay in Mongolia. To learn more about them: [www.souslecieldemongolie.wordpress.com](http://souslecieldemongolie.wordpress.com/) (in French). Re-worked and adapted by Susanne M Hoffmann
ja: このスカイカルチャーは、ステラリウムの2人のユーザー、[Anthony Lagain](mailto：anthony.lagain@gmail.com)と[Batiste Rousseau](mailto：batiste.rousseau@gmail.com)からの寄稿であり、主に多数のモンゴル人の口頭の物語に基づいています。モンゴルでの2か月の滞在中に会った。 それらについてさらに学ぶには：[www.souslecieldemongolie.wordpress.com](http://souslecieldemongolie.wordpress.com/)（フランス語）。 Susanne M Hoffmannによる再加工と適応
zh_tw: 這種空中文化是Stellarium的兩個用戶的貢獻，他們是[Anthony Lagain](mailto：anthony.lagain@gmail.com)和[Batiste Rousseau](mailto：batiste.rousseau@gmail.com)，主要基於許多蒙古人的口頭故事在蒙古住了兩個月時見面。 要了解有關它們的更多信息：[www.souslecieldemongolie.wordpress.com](http://souslecieldemongolie.wordpress.com/)（法文）。 由Susanne M Hoffmann重新設計和改編

source: The Bow and the Arrow
ja: 弓と矢
zh_tw: 弓箭

source: The Five Stars Woman
ja: ファイブスター女性
zh_tw: 五顆星的女人

source: The Seven Buddhas
ja: 七仏
zh_tw: 七佛

source: The Three Stags
ja: 3つのクワガタ
zh_tw: 三個雄鹿

source: Golden Stake
ja: ゴールデンステーク
zh_tw: 黃金賭注

source: Recovery Star
ja: リカバリースター
zh_tw: 復原星

source: 7.Horse
ja: 7.馬
zh_tw: 馬七

source: 6.Snake
ja: 6.ヘビ
zh_tw: 蛇六

source: 5.Dragon / 12.Pig
ja: 5.ドラゴン/ 12.Pig
zh_tw: 龍五/豬十二

source: 4.Rabbit / 11.Dog
ja: 4.ウサギ/ 11.Dog
zh_tw: 兔四/狗十一

source: 3.Tiger / 10.Rooster
zh_tw: 虎三/雞十

source: 2.Ox / 9.Monkey
zh_tw: 牛二/猴九

source: 1.Rat / 8.Sheep/Goat
ja: 1.ラット/ 8.羊/山羊
zh_tw: 鼠一/羊八
